# Оригинал

### Фирдәвес Әһлия / Зөфәр Хәйретдинов - Гафу итәрсең микән?..

```
Йөрәгемә салкын карлар ява,
Авыр башым түбән иелә.
Иңнәремә хаталарым өчен
Үкенүләр таудай өелә.

Минем ялгышуларымны
Гафу итәрсең микән?
Яннарыңа кире кайтсам,
Кабул итәрсең микән?..

Ят түтәлдә тамыр җәя алмый
Яз гөлләре, чәчәк атса да.
Көннәремнең кояшы юк синсез,
Алсуланып таңнар атса да.

Минем ялгышуларымны
Гафу итәрсең микән?
Яннарыңа кире кайтсам,
Кабул итәрсең микән?..

Төпсез упкыннардан йолып ала
Мине бары синең карашың.
Читен дә соң күрми торулары,
Син бит минем күзем карасы.

Минем ялгышуларымны
Гафу итәрсең микән?
Яннарыңа кире кайтсам,
Кабул итәрсең микән?..
```

------

# Перевод

### Фирдэвес Ахлия / Зуфар Хайретдинов - Простишь ли ты?..

```
На сердце падают холодные снега,
Тяжёлая голова поникла.
На плечи из-за моих ошибок
Накапливаются гори раскаяния.

За мои ошибки
Простишь ли ты?
Если вернусь к твоим бокам,
Примишь ли ты?..

На чужой равнине не могут пустить корни
Весенние цветы, даже если распустятся.
Солнце моих дней нет без тебя,
Даже если утра наступают свежими.

За мои ошибки
Простишь ли ты?
Если вернусь к твоим бокам,
Примишь ли ты?..

Из бездонных пропастей вытаскивает
Меня только твой взгляд.
Даже чужих, ставших близкими, не видишь,
Ты ведь зеница моего ока.

За мои ошибки
Простишь ли ты?
Если вернусь к твоим бокам,
Примишь ли ты?..
```
